Handleiding voor het Doolhofspel

Doel van het spel: Het doel is om als speler (*) door het doolhof te navigeren, 
vier schatten ($) te verzamelen en de vallen (X) en valhekken (H) te vermijden. 
Het spel is voorbij wanneer je alle schatten hebt verzameld of wanneer je in een val terechtkomt.
Besturing:
    Om het spe lte beginnen moet je eerst maken en daarna dit in de terminal zetten: 
        ./spel

    Gebruik de pijltjestoetsen om door het doolhof te bewegen:
        Pijl omhoog: Beweeg naar boven.
        Pijl omlaag: Beweeg naar beneden.
        Pijl links: Beweeg naar links.
        Pijl rechts: Beweeg naar rechts.

Spelregels:

    Verzamelen van schatten ($): Je moet alle acht de schatten verzamelen om het spel te winnen. 
    Elke keer als je een schat verzamelt, krijg je een quizvraag. Als je de vraag goed beantwoordt, krijg je de schat. 
    Zo niet, wordt de schat willekeurig verplaatst naar een andere plek in het doolhof.
    Belangrijk: druk alleen op a, b of c op je toetsenbord bij een vraag ander is hij automatisch fout.

    Vallen (X): Als je op een val (X) terechtkomt, verlies je direct het spel.

    Valhekken (H): Valhekken zijn doorgangen die je slechts één keer kunt passeren. Zodra je er doorheen bent gegaan, kan je niet meer terug door hetzelfde hek.

    Muren (#): De muren zijn ondoordringbaar, je kunt hier niet doorheen bewegen.